https://stackoverflow.com/questions/62724145/choosing-from-a-list-of-names-using-factory-boy-integrated-with-faker
dodac ten random z tego linku zeby naprawic factorie z losowaniem

dodanie produktow do zamowienia
automatyczne podsumowanie ceny koszyka
lista produktow w koszyku
widok pokazujacy ile ma dana pizza skladnikow i jakich, ceny

github cli
ubuntu commands bash terminal

if __name__ == '__main__':
    then wywoluj kod zeby robil robote

PIPenv

logi bledy cos zapisywac

pisac do pliku
try except blad
open file append i tresc bledu timestamp

implementacja dokumentacji np jak tutaj:
https://books.agiliq.com/projects/django-api-polls-tutorial/en/latest/swagger.html
lub coreapi
https://books.agiliq.com/projects/django-api-polls-tutorial/en/latest/swagger.html#using-coreapi-for-documentation

pytania:
ContactUserViewSet superowanie na bazie tego pokazac
np. jak zrobic zeby metoda zadzialala tak jak w oryginale, jak zeby weryfikowac cos przed albo po

mam problem z testami nr telefonu, ogolnie z tym zeby to zaimplementowac i zrobic factorie pod zaimplementowany kod
dlaczego test pomijaja walidator w bazie przy tworzeniu, a w post jak wysylam bezposrednio dany numer to nie dziala?

id_restaurant  problem z facotira ze jak robie testy to bede korzystal w ficzerach ze metody beda np zwracaly nazwe danej restauracji
co wtedy jesli np. nie bedzie danego numeru >???
czy na sztywno dac po prostu 1 i zawsze tworzyc pizzerie przyjmujac 1 w setupclass


dodac testy unikalnosci pol jak np numer telfonu czy da sie dodac np. drugi raz ten sam numer telefonu ???
albo usera o tej samej nazwie i nazwisku
nie powinno się dać



test na toppings czy zgadzaja sie po dodaniu i czy sa wyswietlone jako obiekt serializowany w odpowiedni sposob
wiem ze sa ale trzeba sprawdzic czy testy przejda


w momencie zalozenia orderu trzeba zakladac payment, jesli order zostaje usuniety, order zostaje rowniez usuniety.

jak dodac ograniczenie ze jak dodaje np. kolejna pizze taka sama to zeby mi sprawdzil czy juz ktorys z produktow nie jest dodany wczesniej ?


lista z filtrem jako api vidok.

    # test sprawdzajacy czy jesli doda sie ponownie ten sam produkt do orderu to czy w order bedzie
    # on jako 2 pozycje czy zostanie dopisany do pozycji istniejacej



float, numeric, decimal.Decimal, int
jakie są różnice ? co powinienem wiedzieć na ten temat ?

arkadiusz@administrator-HP-ProBook-450-G1.(none)