https://stackoverflow.com/questions/62724145/choosing-from-a-list-of-names-using-factory-boy-integrated-with-faker
dodac ten random z tego linku zeby naprawic factorie z losowaniem

dodanie produktow do zamowienia
automatyczne podsumowanie ceny koszyka
lista produktow w koszyku
widok pokazujacy ile ma dana pizza skladnikow i jakich, ceny

github cli
ubuntu commands bash terminal

if __name__ == '__main__':
    then wywoluj kod zeby robil robote

PIPenv

logi bledy cos zapisywac

pisac do pliku
try except blad
open file append i tresc bledu timestamp

implementacja dokumentacji np jak tutaj:
https://books.agiliq.com/projects/django-api-polls-tutorial/en/latest/swagger.html
lub coreapi
https://books.agiliq.com/projects/django-api-polls-tutorial/en/latest/swagger.html#using-coreapi-for-documentation

pytania:
ContactUserViewSet superowanie na bazie tego pokazac
np. jak zrobic zeby metoda zadzialala tak jak w oryginale, jak zeby weryfikowac cos przed albo po

mam problem z testami nr telefonu, ogolnie z tym zeby to zaimplementowac i zrobic factorie pod zaimplementowany kod
dlaczego test pomijaja walidator w bazie przy tworzeniu, a w post jak wysylam bezposrednio dany numer to nie dziala?

id_restaurant  problem z facotira ze jak robie testy to bede korzystal w ficzerach ze metody beda np zwracaly nazwe danej restauracji
co wtedy jesli np. nie bedzie danego numeru >???
czy na sztywno dac po prostu 1 i zawsze tworzyc pizzerie przyjmujac 1 w setupclass


dodac testy unikalnosci pol jak np numer telfonu czy da sie dodac np. drugi raz ten sam numer telefonu ???
albo usera o tej samej nazwie i nazwisku
nie powinno się dać



test na toppings czy zgadzaja sie po dodaniu i czy sa wyswietlone jako obiekt serializowany w odpowiedni sposob
wiem ze sa ale trzeba sprawdzic czy testy przejda